我叫Pete Buddha法官，我将成为Jimmy的下一任主持人
Kimmel Live现在对我们来说这是一个奇怪的夜晚，不仅因为这是我的第一个
主持脱口秀节目的时间，因为我们没有正规的录音棚
观众由于对我们已取消的冠状病毒的公共卫生担忧
今晚是工作室的听众，但有几位Kimmel员工和一些朋友
我丈夫查斯顿都在这里
每个人都以CDC建议的距离分散开来，这不是我们的
计划我们是在几个小时前才决定的，这令人失望，因为
你们都知道我喜欢人群冲浪这是我的事
但是专家告诉我们防止病毒传播的最佳方法
是为了让我们身体分开，这就是我们要做的唯一
我们要度过这场危机的方式是团结一致，所以让我们做到这一点
谁和我在一起
完全披露这些人都不在这里，但是当你没有真正的
观众，您必须像特朗普就职典礼的最后一个一样伪造一个
晚上特朗普总统就日冕病毒向全国发表讲话
大流行，如果我们保持警惕，他就向美国人民传达了这一信息。
我们可以减少感染的机会，我们将大大减少
阻碍病毒的传播车辙病毒将没有机会
反对我们，我同意这种病毒不适合美国人民，但适合我们
为了解决这个问题，我们现在必须立即采取行动，
现在在国会将为每个人提供免费的冠状病毒测试
需要它的人支付了紧急假和失业保险给那些
因经济冲击而被解雇，因此对每个工人都有利
每个家庭每个受到伤害的社区我们都需要国会来实现这一目标
完毕
所以花点时间在屏幕上拨打电话
告诉你的参议员和众议员现在是采取行动的时候了
看到他们甚至在船上，所以谢谢您的支持Eric Don Jr
站在你旁边，看起来我知道这是我们非常焦虑的时刻
国家，但是当我说我们国家的决心很强大时，请相信我
理想根深蒂固，美国将永远是美国，事实上这里有些生活
昨晚蒙面歌手的证明
[音乐]
三个月后会成为我，不是吗，你知道很多人都在想
我最终被预订为这个节目的主持人，我只能说是爱荷华州
核心应用程序确实搞砸了一切[鼓掌]
实际上，吉米要我填写，因为现在他不在录音
想要成为百万富翁，这是迈克尔·彭博（Michael Bloomberg）156的游戏节目
成千上万次被打断现在有人对我持怀疑态度
举办这样的节目，他们就像你太没有经验了，你永远不会
良好的深夜主机也有很多人说我从来没有当选
社长和我给他们看了
好吧，今天我在这里感到很受欢迎，因为我从未露面
空手到某人家带了一些礼物给船员们
是我有一个装满人总统先生的运输集装箱，我无法得到
摆脱掉，没错，今天每个人都有一些新话题，但是我
根据您的表情猜测，你们中有些人可能没有投票支持我，我也
发现有人拿走了所有剩余的保险杠贴纸和按钮
我的双手吉列尔莫，你看起来很棒，谢谢，我感到不好先生。皮特
现在我大部分时间都在教吉列尔莫如何发音我的姓氏
我想我们终于知道了，您想对它进行一下检查好吗，先生。
佛陀芝士
你知道那比大多数人做的还好，好吧，你知道我也是
很高兴吉米邀请我今晚举办，因为坦率地说我什么都没有
如你所知，我上周退出了总统大选，
很不幸，但是我该怎么说呢？一些候选人知道什么时候该得到
在比赛之外，一些候选人是塔尔西·加巴德（Tulsi Gabbard）
[鼓掌] [音乐]
但是真正竞选总统是一次了不起的经历
竞选活动令人难以置信，我真的以为我们有机会但是转身
当时我还年轻40岁，同性恋38岁，但我确实希望
至少我的总统竞选活动鼓舞了我现在想说的一些人
在美国某个地方，可能会有一个小孩子在想我
他们也可以竞选打扮得像汽车垫子经理的总统，他们
为我写笑话，是的，你可以开玩笑，是的，虽然我们没有赢得比赛，但我们
确实取得了一些相当大的里程碑，我是有史以来第一个赢得
总统初级甲骨文
还有30年来第一天穿百褶裤的人，我们都有
旅途上，今晚我为我们的客人感到非常兴奋，我们听取了贾纳伊的音乐
由Veep Tony Hale饰演的gal的Aiko在这里，也是唯一的一位爵士
帕特里克·斯图尔特（Patrick Stewart）将展示它，这将是很棒的，您将拭目以待
皮卡德船长接受我的采访，一个看起来像史波克实习生的家伙，现在我有了
我一生都是《星际迷航》的忠实粉丝，所以我一直以为Patrick Stewart是
太酷了，因为他像Mike一样负责虚构的太空船队
彭斯·托尼·黑尔
[音乐]你来得早
是的，我知道我感觉不好，因为我想没人会来看你的
表演，所以我想我会是几种颜色，不，不是，是因为公众
对公共卫生的威胁我们是故意这样做的
好吧，好吧，正如我之前提到的，我已经退出总统大选
不再是南本德市市长，我现在实际上已经失业
这次演出很不错，但幸运的是我只待了52分钟
我们就在好莱坞林荫大道上，机遇无处不在
今天我在附近逛了一圈，看看我是否可以缩
做些工作对不起
嗨，您好，先生，嘿，你们现在正在招聘吗，呃，先生，对不起
[音乐]
嗨，你好吗，欢迎来到沃森，我能帮你吗
实际上，这里是关于职位空缺的信息哦，因为您将不得不
和Debbie对话好吧，我们会找到Debbie的，所以这个家伙想
申请工作外观，让我们尽快
谢谢您与我见面黛比，我为这次机会感到非常兴奋
你的学历好吗我说过哈佛和牛津大学的学位
几种语言担任海军情报官，我刚刚赢得了
爱荷华州因果关系可持续一毫米-毫米嗯，您能说出我们五个椒盐脆饼蘸酱的名字吗
你以为我们蘸酱牧场是什么，我以为你去了哈佛好吗
假设这是假设您要分发样本，有人要
第二个是你怎么说的好，我会说美国是建立在一个
理想，你知道自由不是免费的，但椒盐脆饼样本应该和我
相信现在已经到了我们建立一种新型政治的时候了
我们的游击队战斗并团结在一起，为所有人提供共同的目标椒盐脆饼
谁想要他们的正确答案是“否”，然后您
告诉他们知道你曾经把面团扭成绳结
嗯，我还没有让我做椒盐脆饼好吗
[音乐]
[音乐]抱歉，我不认为你的饼干
材料很好，没有什么我可以做的，我需要工作，我有一个想法样本，我
告诉你向Debbie致谢，还有一个星期四
每周在节目中出现的夜生活传统，都会使电视上的瞬间变得模糊不清
他们是否需要它，以纪念我今晚接待我的客人
整理了本周的民主党特别初版
您提到的不必要的审查尴尬时刻是在辩论之后
参议员伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）似乎拒绝了参议员伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）的提议
一只手的时间已经过去，我父亲过去常常说一份工作要多得多
而不是薪水Joey是关于您的，我尊重您的来历，而我
希望能赢得你的选票，但我不会尝试通过你能赢得你的选票
我的妻子，你在美好的一天对他们的回应是什么，让我们走吧
你想比较，坦率地说，我很震惊你这样做我很高兴做
好吧，让我们弄清楚这里，我做了尿尿，但是这里没有
我相信我们应该大做梦
特朗普早
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]恭喜您成功
为什么不通过单击“订阅”按钮来庆祝
赚到